玲緒真的好敏感呀
麻衣 這裡有點冷
沒事的 身體馬上就會熱起來的 然後就會忘記寒冷了
那裡 麻衣摸的地方 都好舒服
舒服嗎
我想聽聽玲緒色色的聲音
笨蛋 被人聽見了怎麼辦啊
沒事的 人大多都回去了
這我知道 但我不喜歡
妳要是這態度的話
那裡不行 麻衣 麻衣
一聽見玲緒的聲音 我就好有感覺
麻衣
真的喲 所以也來摸摸我吧
好厲害 麻衣的那裡流出了好多
麻衣 妳好可愛
可愛的是玲緒妳啦
沒這回事 麻衣這來感覺的樣子非常可愛的
那麼用力吸吮乳頭的話……
因為麻衣妳漸漸硬起來了嘛
因為是玲緒妳嘛
只是被玲緒撫摸 我就好有感覺
麻衣
喂 這樣做的話…
我想聽見麻衣色色的聲音
玲緒要這樣來的話 我也不留情了喲
呀 呀 麻衣
不行呀 不行 我來弄
麻衣 不行 別下去就…
沒關係 玲緒去吧
花吻 戀人的羈絆
這絕對是因為在保健室裡面H
都怪麻衣啦
麻衣現在在上課吧
好想讓她來陪我
我不要一個人
麻衣
麻 麻衣？
為 為什…
身體怎麼樣了？
妳來有何貴幹？
妳 妳這個人啊…
還能幹什麼 當然是來探望妳了
一點小病沒什麼大礙的
哎呀 妳該不會是寂寞得哭了吧
我才沒哭
我真的沒哭！
好了好了 再這麼大喊大叫 小心感冒加重
麻衣妳課不是還沒上完嗎？
是啊 我擔心妳所以就早退了
居然早退啊…
妳臉有點紅 還在發燒吧
果然還是有點燒 玲緒 難受嗎
我…渴了
我渴了 想喝水
給
我就知道會這樣 來的時候買了不少東西
哎 等等
要再喝一點嗎
夠  夠了…
玲緒 妳出汗了吧
換件衣服吧
不用了
這可不行 要快點治好感冒的話 最好就是出點汗再睡一覺
是嗎
既然換衣服了 我幫妳擦一下身子吧  妳沒辦法洗澡不是嗎
我 我自己來  沒問題的
用不著害羞的啦
交給我吧
不 不用 我自己能換的啦
會讓感冒加重的啊  別太耍脾氣了
麻衣妳好可怕…
好了啦交給我吧 馬上拿厚衣服給妳換上
玲緒？
別擔心 我今天會一直陪在妳身邊的
麻衣
為什麼要來追我啊？
因為妳在逃啊
妳難道討厭我了？是不是我煩到妳了
不是的
正相反
我喜歡麻衣啊
哎 喜歡…
沒有煩這種事 我最愛麻衣了！
玲緒妳喜歡我…
啊 喜歡？
妳這木頭腦袋 早點發現啊
妳突然這麼說讓我有點……
我煩到妳了不是嗎 所以妳別管我了
就算讓她討厭也沒有關係 所以我直截了當地說出了口
玲緒 我也喜歡妳
喔
哈啊 妳居然是這種態度啊 那我就證明給妳看
麻衣
久等了玲緒 有老老實實等著嗎
我是病人 當然老實啦
抱歉 讓妳一個人了 別生我的氣
我可沒生氣
那我先幫妳擦身子吧
嗯
冷不冷？
沒事
玲緒把手拿開
抱歉 我忍不下去了
我現在就想要妳
笨蛋 我現在可是病人啊
沒事的 玲緒熱度再上去了的話 我會一直在旁邊看護妳的
玲緒
不喜歡跟我接吻嗎
不是的 如果我的感冒傳染給妳就不好了
如果是玲緒的感冒 就算傳染給我也沒關係喔
這…怎麼可以
是 說的也是
因為玲緒感冒了嘛
做色色的事情是不行的呢
對不起
沒事的 我只是去冷靜一下自己的腦袋而已
我今天一整天都會在宿舍陪妳的
我 我也是想被妳盡情撫摸的
玲緒
我已經停不下來了 可以嗎
反正就算我說不行 妳也不會停的
妳在顫抖著 對不起 很冷吧
麻衣的味道  果然玲緒的身體很熱
這是當然的啊 因為我在發燒啊
覺得不舒服的話 立刻告訴我
因為被麻衣的唇碰到了嗎 整個人像觸電一樣
玲緒 舒服嗎
這樣的事 我不會說啦
居然不說…  玲緒 我希望妳能說出口
然後我就能讓妳更有感覺了
麻衣 妳好色
但是 我也是想讓玲緒更舒服嘛
那裡 不行
但是玲緒的這裡可不是這麼說喔
玲緒 妳已經濕了
麻衣 不要
好厲害喔 蜜汁越來越多了
不要 不要故意把聲音弄得這麼大聲
不要
明明是很不好意思的 但是太舒服了完全停不下來
玲緒 玲緒 喜歡 喜歡妳
高潮了呢
太興奮了
麻衣 妳好色
對不起 玲緒
真的很對不起
如果感冒加重了 我會負起責任照顧妳的
突然 變成這種姿勢
好可愛喔 玲緒
麻衣 不行啦
好狡猾
太狡猾了 我 我也想聽聽麻衣的呻吟
欸
麻衣
再觸摸我多一點
我也是 麻衣
麻衣 讓我聽聽妳的呻吟 只讓我一個聽妳的呻吟
玲緒
妳喜歡我嗎
突然說什麼這麼害羞的事啊 我不說
我希望妳能說出來
麻衣 我喜歡妳
再… 再多說幾次吧 玲緒
喜歡  麻衣我喜歡妳
言語已經無法表達我的愛意了
玲緒 我也是喜歡玲緒妳
38.5度
我還真的拿走了玲緒的感冒了呢
我早就跟妳說了嘛
我沒事的 玲緒妳去上學吧
沒事的啦 只要安安靜靜地睡上一天就會好的了
妳看 對吧
好了 好了 一路走好
真是的
果然還是有點不舒服
玲緒 為什麼會
妳應該知道 我自己一個人是什麼都做不好的
所以妳快點養好病 跟我一起去上學吧
謝謝妳 玲緒
不知道為什麼我覺得很高興
不要說些蠢話了
只要快點痊癒就好了
在病好之前我都會一直陪在妳身邊
只在感冒好之前嗎
就是說妳會陪在我身邊的時間啊
一直都會的
就算感冒痊癒之後我也會…
再說 妳怎麼可能會離開我的身邊呢
絕對不可能…的…
玲緒